Teste de unidade:
Testa os componentes de software individuais em relação a erros.
Conhecimento do programa é necessário para criar esse tipo de teste
Verifica se o software tem o comportamento esperado
Testador tem a perspectiva do desenvolvedor.

Teste Funcional:
É realizado sem qualquer conhecimento do funcionamento interno do sistema.
O teste é feito seguindo requisitos estabelecidos, fornecendo entradas diferentes e 
testando as saídas geradas
Conhecido como teste de caixa fechada ou caixa preta
Testador tem a perspectiva do usuário.
