O processo de TDD começa pela escrita dos testes funcionais;
Em seguida rodamos o teste e, caso ele falhe partimos para a escrita dos testes unitários.
Rodamos o teste escrito e, caso o teste unitário falhe, escrevemos linhas de código até que ele passe;
Quando o teste unitário passa, verificamos se a aplicação precisa de refatoração; Se sim, refatoramos o código e rodamos novamente os testes, para mantê-los passando.
Finalizando o ciclo de escrever testes unitários, rodamos o teste funcional novamente; caso ele e caso ele continue falhando, seguimos no looping de testes unitários até ter código suficiente para os testes funcionais passarem;
Quando o teste funcional passa, observamos se a aplicação precisa de refatoração; caso não precise escrevemos um novo teste funcional, voltando ao ciclo já descrito;
Caso não precise, voltamos ao ciclo de escrita de testes unitários para o novo teste funcional.
Ou seja, tudo se resume a um ciclo de:
Escrever teste -> rodar teste -> teste falha -> escrever código -> rodar teste -> teste passa -|
     ^-----------------------------------------------------------------------------------------